Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Os iusti meditabitur sapientiam,
Et lingua eius loquetur indicium.
Beatus vir qui азап шегеді,
Quoniqm cum probaes fuerit accipient coronam vitae.
Кири, ignis divine, eleison.
О quam sancta, quam serena,
Куам-беигма, квам амоена,
Ню-сан, болды. . .
Ню-сан
Маюға тиіспе
Сіз әлі де кетуді жоспарлап жүрсіз бе?
Ән тұрмаса да
Нана-сан
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Кешіріңіз
Маған көрсет
Бұл үлкен мәселе емес.
Жоқ, мен Басонконы қоюым керек.
Мен пиязды өзімнің көңілімнен шығатындай етіп турай алмаймын.
Масқара
Бір минут күтіңіз.
Сондықтан мен мұны істей алмаймын дедім.
Не?
Солай ма?
Мені өлтірмек ойың соншама?
Маю қашып кетеді
Баруға болады
Міндетті түрде.
Бұл
Сәлем Кота
Ню-чан мұнда жоқ.
Не болса да
Міндетті түрде.
Мұндай нәрсе Мұндай нәрсе
Бұл қауіпті болды.
Сіз кімсіз?
Ню-сан, қазір әдейі.
Бәсекелестік жоқ
Мен білемін
Ню-сан, доғар енді.
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге бар.
Ню-сан
. . . не
Ню-чан
Сіз не істеп жүрсіз?
Осындай жерде
Міндетті түрде.
Кота
Менің де қызуым төмендеген жоқ.
Кота Маған Кота ұнайды
Маған Кота ұнайды
Кота Кота
Міне, дәл қазір. . .
Кота-сан және басқалары таң қалады.
Бұл енді Люси емес.
Менде тек ботқа бар.
Ұялма, көптен бері тамақ ішкен жоқсың.
Жаңа
Аз ғана.
Маю-чанның досы?
. . . иә
Нана-сан менің досым
Мен сияқты менің де қайтатын жерім жоқ.
Одан гөрі неге бірінші Нюу туралы айттыңыз?
Мм, Нана-санның қарны ашып, уайымдады.
Нана-сан тамақ ішкенде жақсы қыз.
Мен жаңа ғана кешкі ас әзірлеп жатыр едім.
Жарайды, бір адам өссе де
Нана. . .
Ауыстыру
Жаңа
Сіз шынымен аш болған шығарсыз.
ұқсайды
Ауыстыру
Кешіріңіз, ол жоғалды.
Нана-сан, менің қазір тұратын жерім жоқ.
Бүгін түнде қалуыма рұқсат беруімді қалайсыз ба?
Тұратын жеріңіз жоқ па?
Мүйізді адамға қайтатын жер жоқ.
Біз не істеуіміз керек?
Менің сізден сұрайын дегенім көп.
Ал, менің үйімде біраз тұрайық.
жақында жолымыз қиылысар.
Нана-сан
Нанаға бәрі жаман адам ретінде қараса да.
Көресіңдер әлі
Сен күтпеген жерден Нюуды соғып кеткен шығарсың.
Себебі
Жаңа
Нанаға?
Жаңа сіз
Маю-чан аш болғандықтан ашуланғанын айтты.
Бірақ сіз жеуіңіз керек.
Жаңа ма?
Мен таяқшаларды әлі қойған жоқпын.
Ал ше?
Не болды?
Кешіріңіз
Кенеттен маған шабуыл жасағанына Нана кінәлі.
Мен сенің мейірімділігіңмен мойынсұнбаған күнәларды өтеймін бе?
Сіз оқуды бітіргеннен кейін де осында қаласыз ба?
Аа, мен өз зерттеуімді осында жалғастыра аламын.
Мен басқалардың үндемегенін қалаймын.
Әкемнің зертханасы?
А, мен ұлттық жоба бойынша өте құпия зерттеуді жалғастырып жатырмын.
Бұл өте құпия сияқты және оны тек сенімді адамдар пайдалана алады.
Бұл өте құпия ма? Бұл құпия ма?
Басқа күмәнді оқиғалар жоқ.
Мен сенің күшіңді қалаймын
Кешіріңіз, бірақ менен басқа нәрсе сұраңыз, Кадозава.
Сәлем Курама
Адамзаттың бастауын көргің келмей ме?
Полиция.
Қоршалған
Қозғалмаңыз
Қорғау
Жарайды, мен енді қорықпаймын.
Әлі де қорқатын адамдар бар ма?
Интрузия
Ешкім
Не? Басқа жол болмауы керек.
Қорқынышты адамдар қайда болды?
Ату, ату
Осыдан төрт жыл бұрын, негізінен, Канагавада, басының бүйірінде шығыңқы бар әйел дүниеге келген.
Бұл біртүрлі ауру екен, бірақ
Шындығында, бұл оңай болған жоқ.
Маған ұнамайды
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
270 Джоуль
Таза
300 джоуль кетеді
Маған ұнамайды Маған ұнамайды
Бұл қорқынышты
Енді оны қаламаймын, тоқтат.
270-де тоқтайсыз ба?
Соңғы айда ешқандай өзгеріс болған жоқ.
Денеңіз өскен сайын күшіңіз де күшейе түсуі керек.
Жеке айырмашылықтар да үлкен.
Векторларды зерттеуге әлі де орын бар.
Не болды, Курама?
Көңіл-күйіңіз нашар сияқты.
Мен өкінемін.
Сіздің кеңесіңізді пайдаланғаным үшін кешіріңіз.
Біз әлемде теңдесі жоқ үлгілерді пайдаланып зерттеу жүргіземіз.
Біздің істеген ісіміз әрқашан әділ бағаланады
Маған сенші Курама
Неліктен ол бір уақытта және бір аймақта болды?
Менің ойымша, бұл маңыздырақ
Мұндай адамгершілікке жатпайтын еліктеудің қажеті жоқ.
Оларды адам деп ойлайсың ба?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Диклоний үш жаста болғанда
Оның шынайы табиғаты ашылады
Вектор кісі өлтіру әрекеттерін көрсетеді және қайталайды
Осы уақытқа дейін болған істердің негізінде,
Диклоний тіпті ата-анасын да ойланбастан өлтіреді.
Дегенмен, векторларыңызды бағыттай алатын жалғыз адамдар - 100% адамдар.
Бұл нені білдіреді?
Диклоний – адамзаттың жауы.
Мен сені бүгін үйге жіберемін.
Әйеліңізге, жас жұбайларға сәлем айтыңыз
Басшы Кадозава
Не болды?
Үшінші тамақтың уақыты келді.
Бірдеңе дұрыс емес.
Тұрақты байланыс жоқ.
Құлыптан ашық болыңыз
Жақсы мақсат қойыңыз
Оқ мені жіберіп алды.
Нағашыларға да солай істе.
Негізгі люкті жабыңыз
Күзетшілер толық жабдықта
Үшінші қабатта қатаң қауіпсіздік
Омори Басқа қабаттарды тексеріңіз
. . . иә
Мұндай жағдайға жол беруге болмайды!
Біз ақыры кездестік.
Шыны артында тұрған адам
Мен сізге алғыс айтқым келді.
Рахмет
Мылтықтан шыққан оқ ауытқып кетсе де
Құрыш тесіп өтетін оқтар әлі де мүмкін емес.
Курама, сен менің өмірімді сақтап қалдың.
Бұл жігіттің өсуі жақында тоқтап қалды деп ойладым.
Бұл жалған болды
. . Оның оқ жаудыратын күші әлдеқашан болған.
Эмоционалды, тіпті сәбилер
Диклоний жоғары интеллектке ие.
Мен күзетімді түсірдім.
Мен сізге алғыс айтқым келді.
Мен есімде сақтамасам да,
Туылу себебі әлі анықталмағанымен
Диклониус түрмеге қамалған сайын көбейіп барады.
Нысандардың да өз шегі бар.
Мен қазірден бастап туатын барлық балалардан құтылғым келеді.
Туа біткен хромосомалық аномалияға байланысты кенеттен нәресте өлімі синдромы ретінде қарастырылуы керек.
Негізінен бұл жер осындай нысан.
Түсінікті
Келмеңіз
Сіз не істемексіз?
Мүйіз өсірсең де
Ол менің қызым.
Омори Диклониус өссе не болады?
Сіз жақсырақ білуіңіз керек
Бірақ ол менің қызым.
Бірақ Мэй үш жылдан кейін бірінші болып өлтіріледі.
Ұмытшы, менің жолым болмады.
Сіз де солай ойлайсыз ба, Курама мырза?
Алда тұрған қиын тағдырды қарастыру
Бала есін жиғанға дейін
Мен саған ғашық болмас бұрын
Оны өлтірген дұрыс.
Менің мұндай шешім қабылдауға мүмкіндігім жоқ.
Мен шешемін
Бұл менің шешімім
Сіз маған көмектесе аласыз
Ештеңе жасамасаңыз да
Мен оннан астам адамды өлтірдім.
Енді қолыңызды басқа нәрсемен ластаудың қажеті жоқ.
Жарайды, жаза сенікі, сондықтан мен ештеңе айтпаймын.
Әйеліңіздің жақын мерзімі сізге қиын болғанына сенімдімін.
Kisaragi
. . Кешіріңіз
Мен қазір шүберек әкелемін.
Жаңадан келген адам?
Токио университетінде оқитын талантты қыз сияқты.
Бұл не?
Иә, бұл директордың кабинеті.
Бұл жерде сондай адамдар болғандықтан
Сіз құтқарыласыз
Мен білмеймін.
Курама мырза
Жатыр мойны обыры анықталды.
Жатырды асығыс алып тастады.
Мен қолымды кесіп аштым
Менің әйелім
Балалар
Ана мен баланың өміріне қауіп төндіретін жарақаттары жоқ.
Қарашы, қыз.
Маған есім ойлап табу керек.
Мүйіз өсірсең де
Ол менің қызым.
Оны өлтірген дұрыс.
Бірақ ол менің қызым.
Бірақ сіз үш жылдан кейін бірінші болып өлтірілесіздер.
Оны өлтірген дұрыс.
Менің мұндай шешім қабылдауға мүмкіндігім жоқ.
Мен шешемін
Бұл менің шешімім
Сіз мені кінәлай аласыз.
Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған.
Шық!
Бұндай нәрсені есту мүмкін емес.
Түсініңіз
Маған да қиын, бірақ
Неліктен бұл баланы өлтіру керек болды?
Курама мырза, не болды?
Мұғалім
Мен қиындыққа тап болдым.
Операциядан бері бірнеше сағат өтті.
Менің әйелім
Бұл абсолютті демалыс болса да
Көңілі көтеріліп, жабайы кетті.
Жағдайы ауыр, көп қан кетуге байланысты ес-түссіз.
Әрі қарай қан кету өмірге қауіп төндіреді.
Менің қызым қайда?
Балабақша бөлмесі
Ертең барып көріңіз.
Мен сізге алғыс айтқым келді.
At that time
Дарака Омори да
Мен көремін. Солай ма?
Бұл менің көзіме түскенде, мен мұны түсінемін
Мені кешір
Неліктен?
Мына баланы неге өлтірмексің?
Мен оны қатты күттім.
Мен бұдан былай балалы бола алмаймын.
Неліктен оның басында мүйізі бар?
Ол жаман бала емес.
Балаға көмектесіңізші. . . Маған беріңізші
Түсіндім
Жарайды, тұрайық.
Жарайды, оян.
Кейінгі тергеу нәтижелері қолжетімді.
Күтілгендей, барлық әкелердің реакциясы Курама сияқты болды.
Вектор арқылы таралатын вирус себепші екені күмәнсіз.
Бұл ирониялық.
Сіздің арқаңызда Диклониус індетінің жұмбағы шешілді.
Мен осы жерден кетіп, өзімді вирустарды зерттеуге арнаймын.
Бұл менің бастапқыда маманданғаным.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Курама зертхана меңгерушісі болып ауыстырылды.
Иә
Ал, менде біраз дайындық бар, мінекей.
Патшайым болуы керек
Ханшайым
Вирусты алғаш таратқан әрқашан Диклониус бар.
Өткен оқиғаларды мұқият анықтаңыз
Түпнұсқаны іздеңіз
Дегенмен
Қызыңның өмірі менің қолымда.
Бұл бастапқыда жойылуы керек нәрсе.
Сізге маған бағынбауға рұқсат жоқ.
Тек сіз қашып ойнай аласыз.
Екеумізді де өртеп жібере алдың.
Сондықтан мен жалаңаш денеме ине саламын.
Нана-сан Нана-сан
Көрдім, кеше
Таңғы ас дайын.
Маю кінәлі
Бұл не? Бұл өте дәмді.
Маю мұны жасады.
Иә
Ғажайып Майу Гений
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Екеуіңнен әлі ерініп жүрмін.
Жарайды.
Егер ол осы дәрежеге дейін өссе, ол бірдей болады.
Иә, солай деп ойлаймын.
А, бұл дұрыс.
Адамдар көбейді, еносимаға барайық.
Сонда адам саны көбейді?
Бұл жақсы.
Wanta да бақытты болады
Жаңа
Неге бұлай айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Жақсы нәрсе
№35 жай ғана Зилпелит емес.
Олардың бар екенін білетін адамдар көп.
Мен тіпті білмедім
Бірақ директордың бұйрығы.
Қазірдің өзінде мен сені осы қабірде қамауда ұстау үшін істей аламын.
35 саны - көрген әрбір адамды өлтіретін ең жаман Зилперит.
Бұл жалғыз расталған үшінші алгебра, сондықтан мен оны пайдаланамын.
Әйтпесе
Иә, оны мына жерден көре аласыз.
Толқындар тым күшті.
Бұл бәрі емес
саны 26
Бұл адам Люсиден де құбыжық.
Ең күшті Диклониус
Жас шайтан қарғыс атқан дауыспен түседі
Бақыттың мәнін біліп, оны қорғайтын қыз.
Барлық жерде шынжырларды үзуге тырысу
Аңмен қол ұстасып тұрған адам
Әр жерде
Қанды ән мерекесіне дайындық
Тұрақты прогреске қол жеткізілді
Келесі жолы Эльфен өтірік айтты 11-бөлім
Шатасу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory